Repository: olerem/gnome-recorder
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Ready for command: %s
zh_cn: 等候指令: %s

source: Connecting [%s]
zh_cn: 正在连系 [%s]

source: Querying server [%s]
zh_cn: 向服务机 [%s] 询答中

source: Waiting for reply [%s]
zh_cn: 等候 [%s] 响应

source: Reading reply [%s]
zh_cn: 正在读取 [%s] 响应

source: Disconnecting [%s]
zh_cn: 正在中断 [%s] 连系

source: Error connecting [%s]
zh_cn: 连系 [%s] 发生问题

source: Error querying [%s]
zh_cn: 询答 [%s] 发生问题

source: Error reading [%s]
zh_cn: 读取 [%s] 发生问题

source: No match found for %s
zh_cn: 找不到符合的 %s

source: Timeout: %s
zh_cn: 等候时限 %s 已超过

source: Inactive. %s
zh_cn: %s 没有动作

source: _About
zh_cn: 关于 (_A)

source: _Program
zh_cn: 程序 (_P)

source: _Help
zh_cn: 求助 (_H)

source: don't restore mixer-settings from configuration
zh_cn: 不要把混音设定值回存到设定文件

source: initialise the mixer(s) from stored configuration and exit
zh_cn: 依已有的设定文件来起始混音设定後离开

source: don't save (modified) mixer-settings into configuration
zh_cn: 不要把现行的混音设定值存入设定文件

source: GMIX 3.0
zh_cn: GMIX 3.0 版

source: Lock
zh_cn: 锁住

source: Rec.
zh_cn: 录音

source: Mute
zh_cn: 静音

source: GMIX - The Gnome Mixer
zh_cn: GMIX - Gnome 混音器

source: This is a mixer for OSS sound-devices.
zh_cn: 这是给 OSS 音效周边用的混音器

source: FILE ...
zh_cn: 文件 ...

source: TCD - The Gnome CD Player
zh_cn: TCD - Gnome CD 播放机

source: GTCD is the Gnome CD player application. Includes CDDB support. Please see the 'Thanks' file included with the distribution for more credits.
zh_cn: GTCD 是 Gnome 的 CD 播放程序. 包括支持 CDDB. 请看随这个 distribution 附的 '致谢' 档, 里面有更多的内容

source: Disc ID
zh_cn: 碟片的 ID

source: Disc Title
zh_cn: 碟片的 Title

source: CDDB Editor
zh_cn: CDDB 编辑器

source: Error reading $HOME/.cddbslave.
zh_cn: 读取 $HOME/.cddbslave 时发生问题

source: CDDB Status
zh_cn: CDDB 状态

source: Get CDDB Now
zh_cn: 现在读取 CDDB

source: normal
zh_cn: 一般

source: random
zh_cn: 随机

source: Open track editor
zh_cn: 开启音轨编辑器

source: Preferences
zh_cn: 偏好设定

source: Quit
zh_cn: 离开

source: Play/Pause
zh_cn: 播放/暂停

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Eject
zh_cn: 退片

source: Skip backwards
zh_cn: 向後跳选一首

source: Skip forwards
zh_cn: 向前跳选一首

source: (Scanning)
zh_cn: 搜寻

source: No Disc
zh_cn: 没有碟片

source: Error
zh_cn: 有问题

source: Trk
zh_cn: 音轨

source: Time
zh_cn: 时间

source: Title
zh_cn: 标题

source: Track Editor
zh_cn: 音轨编辑器

source: Disc Information (%02u:%02u minutes)
zh_cn: 碟片数据(%02u:%02u 分)

source: Artist / Title
zh_cn: 表演者 / 标题

source: Track Information
zh_cn: 音轨数据

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Playlist
zh_cn: 列出播放表

source: Unknown / Unknown
zh_cn: 不明了

source: Track %d
zh_cn: 第 %d 音轨

source: Play
zh_cn: 播放

source: Preferences...
zh_cn: 偏好设定

source: Track Editor...
zh_cn: 音轨编辑器

source: About...
zh_cn: 关于...

source: Do nothing
zh_cn: 动都没动

source: Start playing
zh_cn: 开始播放

source: Stop playing
zh_cn: 播放停止

source: Close tray
zh_cn: 关闭入片口

source: Open tray
zh_cn: 打开入片口

source: CDROM device
zh_cn: CDROM 周边

source: Track/title color
zh_cn: 音轨/标题 颜色

source: Track/title font
zh_cn: 音轨/标题 字体

source: Change font
zh_cn: 改变字体

source: Show handles (restart required)
zh_cn: 显示动作(须要重新开始)

source: Show tooltips
zh_cn: 显示工具

source: Use alternate method to play CD
zh_cn: 用其它方式播放 CD

source: On startup
zh_cn: 在起动时

source: On exit
zh_cn: 在结束时

source: Key
zh_cn: 按键

source: Action
zh_cn: 动作

source: Keybindings
zh_cn: 按键组

source: CDDB Settings
zh_cn: CDDB 设定

source: Specify the X position of the meter.
zh_cn: 指定表中 X 的位置

source: X-Position
zh_cn: X 位置

source: Specify the Y position of the meter.
zh_cn: 指定表中 Y 的位置

source: Y-Position
zh_cn: Y 的位置

source: Connect to the esd server on this host.
zh_cn: 连系这台机组上的 esd 服务器

source: ESD Server Host
zh_cn: ESD 服务器机组

source: Open a vertical version of the meter.
zh_cn: 采用直式指示表
